KonoSuba musim ke-3! Musim baru untuk anime kegemaran anda boleh terjadi!
Apa khabar semua, Foxen di sini. Penulis KonoSuba, Akatsuki Sensei telah mengesahkan
bahawa lebih banyak musim boleh dibuat untuk KonoSuba! Saya boleh nampak ada sesetengah
orang yang mula menaip dan bertanya, bukankah penulisnya dah sahkan tidak ada musim yang lain?
Benda inilah yang salah! Jika anda tertipu dengan pengesahan penulis,
anda tidak bersendirian. Saya dah lihat ramai orang sebarkan maklumat salah tentangnya.
Ini sikit maklumat yang saya dapat dari apa yang saya tengok, hanya untuk video Konosuba saya.
Benda macam "KonoSuba musim ke-3 dibatalkan". Semuanya mengarut. Benda yang kata penulisnya
bencikan Konosuba versi anime pun mengarut juga. Kemudian yang ini pun
tentang anime KonoSuba tak bantu jualan novel ringan KonoSuba.
Novel ringan KonoSuba sebenarnya dapat untung tiga kali ganda ketika penerbitan anime.
Ini fakta! Apa yang lebih menariknya KonoSuba ketika ini di ranking kedua
novel ringan terlaris di Jepun, hanya di bawah SAO. Di situ boleh lihat yang ianya
pencapaian yang besar! Cuma tiga ni saja yang saya cakapkan untuk video KonoSuba ini
walaupun ada banyak lagi benda karut lain. Namun bila tanya mereka apa yang
mereka merepekkan, mereka sentiasa merujuk kepada video ini atau
video lain dan pos forum yang merujuk semula kepada video tadi. Diingatkan bahawa
saya tidak kenal dengan saluran orang ini, dan saya tak pernah melihat
videonya sehingga saya melihat yang ini. Selepas tontonnya, ini yang saya
simpulkan. Permulaan video memang hanya menyatakan apa yang terjadi
dan kemudian orangnya bagi pendapat kenapa tiadanya musim ke-3.
Tiada apa yang salah dengan persembahan videonya, jadi kenapa orang ramai
terkeliru? Satu benda yang mengelirukan orang sebenarnya
tajuk video tersebut, "Penulis KonoSuba mengesahkan tiada musim ke-3".
Secara teknikalnya ia tak betul tapi ianya juga tak salah. Realitinya
masih belum ada pembuatan KonoSuba musim ke-3.
Atau tiada apa yang penulisnya boleh beritahu kepada orang awam buat masa ini.
Lawak juga sebab banyak benda karut KonoSuba yang saya nampak dalam komen
sebenarnya merujuk kepada video ini atau merujuk nota penulis yang dia tinggalkan
di belakang novel ringan KonoSuba terbarunya jilid 11. Kalau ada yang masih ragu
mari tengok bersama-sama. Ini terjemahan
terus daripada nota yang penulis tinggalkan dalam nota itu.
"Anime musim ke-2 tamat dengan baik. Secara peribadinya saya rasa
ianya tersangatlah hebat tetapi saya rasa ianya tamat terlalu awal.
Mungkin sebab saya ada keistimewaan untuk terlibat dalam banyak perkara
yang membuatkan saya sibuk. Tidak terungkap betapa bersyukurnya saya kepada
semua orang yang menjayakan anime itu. Jika saya dapat peluang lain saya
ingin bekerjasama dengan mereka lagi." Itu dia, saya tak rasa ada benda
yang mengelirukan di situ, jadi kenapa ramai sangat orang
yang hanya terkeliru kerana sebuah video ini, atau tajuk videonya?
Nampaknya kekeliruan terbesar datang daripada mereka yang kenakan
orang lain atau cakap merapu apabila bersembang dengan orang lain
tentangnya dalam talian. Satu benda yang mengejutkan orang
ialah realiti bahawa anime KonoSuba sebenarnya iklan untuk novel ringan.
Jika anda baru mengenal anime, maaflah tapi itulah tujuan sebenar anime.
Dalam satu-satu masa, 99% anime dibuat sebagai iklan untuk bahan sumber
dan cenderahati, dan kerana saya nampak ada orang yang baru tahu tentangnya
daripada KonoSuba lalu mereka berdendam terhadap
studio atau penerbit atau dua-dua. Jika rasa macam anda pun sama, berhenti berdendam.
Realitinya ini bukan benda baru untuk anime.
KonoSuba bukan pengecualian, semua anime memang macam ini. Kalau anda
ingin bencikan KonoSuba untuk apa jua sebab berkaitan iklan, secara logiknya anda
akan mula bencikan semua anime lain yang anda suka. Jika anda baru tahu
tentangnya melalui video ini, maaf, itulah realiti pahit anime. Namun apapun
mari undur sekejap. Waktu musim ke-2 berakhir ramai orang terkejut yang
musim ke-3 tidak diumumkan. Kami tahu anime lain mana yang tak dijangka untuk
dapat musim yang lain. Sini ada beberapa anime sebegitu, mungkin anda pernah dengar
sesetengah daripadanya: SAO, Attack on Titan dan One Punch Man. Realitinya tiada
siapa tahu apa yang akan laris terutamanya pihak studio. Dah tentulah
mereka harapkan apa-apa anime yang mereka hasilkan akan mendapat sambutan hangat
dan terkenal tetapi ianya tidak tentu. Tengok balik sesetengahnya. SAO musim pertama
keluar tahun 2012. SAO musim kedua pula
keluar 2 tahun kemudian. One Punch Man musim pertama keluar 2015.
Sekarang ini musim ke-2 disahkan tetapi belum ada tarikh penerbitan lagi.
Kemungkinan ianya keluar pada musim luruh tahun ini dan itu maksudnya dua tahun
untuk anime ini juga. Kemudian anda tahu mega hit, Attack on Titan yang disambut ramai.
Musim pertama keluar pada 2013. Musim ke-2 Attack on Titan sepatutnya
keluar tahun lepas tapi anda tahu apa terjadi. Musim ke-2 telah
dilewatkan dan keluar tahun ini. Ianya empat tahun jarak selepas musim
pertama. Saya pasti saya boleh duduk sini dan namakan banyak lagi contoh lain
tapi apa maksudnya semua ni? Maksudnya musim baru mana-mana anime
ambil masa untuk bermula. Banyak benda perlu digerakkan untuk mencipta sesuatu anime.
Saya berharap untuk buat video tentang penciptaan anime pada masa depan. Saya rasa kita
semua setuju yang semua tiga siri saya sebut sebelum ini lebih besar sambutan berbanding KonoSuba.
Ini juga bermakna kebermungkinan musim ke-3 KonoSuba akan ambil
sedikit masa. Tengoklah mega hit Attack on Titan, mereka pun
tak dapat lari daripada neraka pembuatan anime. Tapi mungkin anda
hairan tentang KonoSuba musim ke-2. Macam mana pula tu?
Sebenarnya senang saja. Ianya lebih nyata bila kita baca
novel ringan KonoSuba. Realitinya KonoSuba selalu dah rancang
untuk membuat dua musim ni dekat-dekat, sesuatu yang saya panggil sebagai
hanya satu musim penuh yang dipisahkan antara tahun. Macam mana mereka
umumkan musim ke-2 betul-betul selepas musim pertama tamat? Jawapannya,
musim untuk tahun seterusnya dah dirancang lebih awal. Saya pasti sesetengah
proses pra-pembuatan dah berjalan. Musim untuk KonoSuba pun pendek jadi
ia memudahkan pembuatan. Sekarang, adakah ini mengesahkan KonoSuba musim ke-3, ke-4 dan ke-5?
Malangnya ia tidak mengesahkannya tetapi kemungkinan untuk musim akan datang itu
sememangnya ada. Saya hanya fikir ada 2 sebab untuk membunuh peluang lebih banyak
musim KonoSuba. Pertamanya, kejatuhan ketara dalam penjualan
novel ringan dan keduanya novel ringan KonoSuba akhirnya
akan berakhir. Saya sedang ikut perkembangan novel
ringannya. Pada waktu jalan ceritanya sekarang, saya nampak dah yang KonoSuba
akan tamat dalam tahun depan, tapi jujurlah saya kata penulisnya
memang hebat dalam mereka cerita dalam cara yang sangat tepat
sehinggakan dia bebas untuk pilih untuk kembangkannya sebanyak yang dia nak. Melihatkan
betapa popularnya KonoSuba ini, saya tak nampak alasan untuk berhenti. Jadi jika anda rasa
anda ingin bantu tingkatkan peluang untuk KonoSuba musim ke-3
dan lain-lain. Ada beberapa cara untuk membantu. Mula-mula, jika anda suka
siri KonoSuba maka sokonglah dengan apa jua cara yang sah
yang anda boleh. Belilah novel ringan dan cenderahati daripada KonoSuba.
Benda macam blu-ray dan DVD pun bagus tapi ianya mahal. Saya syorkan
sekurang-kurangnya tonton siri tersebut secara sah atas talian seperti CrunchyRoll.
Percayalah, mereka melihat nombor penonton antarabangsa setiap tahun.
Cara lain yang bagus untuk menyokong siri ini adalah untuk menyebarkan cinta KonoSuba.
Beritahu orang ramai tentang KonoSuba. Saya juga berharap video saya yang lepas
menggalakkan sesetengah daripada anda untuk baca novel ringan atau sekurang-kurangnya beli cenderahati.
Nasib baik kita ada lebih banyak keseronokan KonoSuba yang mendatang. OVA kedua
untuk KonoSuba akan datang penghujung bulan ini pada 24 Julai. Anda juga
dapat permainan KonoSuba Panty Game pada September kelak. Dari pandangan saya
untuk situasi ini pula, memang sangat malang yang ramai peminat KonoSuba
telah terkeliru dan lebih buruk lagi sebarkan pula maklumat
yang memang salah. Apapun untuk siri KonoSuba, saya memang rasa
mereka terlepas peluang kalau mereka tak memutuskan untuk buat lebih banyak musim. Pastinya
anda pernah dengar tentang masalah dalam industri anime sekarang ini. Saya rasa KonoSuba
ini contoh yang baik daripada masalah yang berbeza. Anda selalunya dapat
salah satu siri hebat ini bertukar menjadi anime dan di penghujung musim pertama
mereka dah habis ceritakan bahan sumber. Sekarang tengok balik
KonoSuba. Anda ada siri hebat disayangi berjuta orang seluruh dunia
dan anda tiada isu "habis cerita" itu. Sekarang ada 11 jilid novel ringan
KonoSuba dan saya percaya jilid 12 akan diterbitkan bulan ini. Ini bermakna kalau
mereka nak, anda boleh dapat musim baru anime KonoSuba setiap tahun untuk 3 tahun akan datang.
Itu belum kira 4 novel cabang untuk Megumin, itu dah dua
musim lagi untuk dibuat. Dan seriuslah, kalau novel kedua terlaris
di Jepun tak dapat adaptasi musim baru maka memang ada masalah besar!
Ada juga potensi untuk pembuatan cenderahati dengan siri ini,
terutamanya dengan Megumin. Banyak orang sukakannya. Saya pun minat juga.
Kalau dan harap-harapnya bila KonoSuba dapat musim baru lagi, pastinya
banyak bahagian berkisarkan Megumin. Jadi diharapkan video ini menerangkan
salah faham yang terjadi. Tolong tolong tolonglah suka video ini dan kongsikan dengan kawan anda!
Ia akan membolehkan ramai orang berpeluang menontonnya dan bilamana anda
nampak orang yang tersalah dapat maklumat, tunjukkan mereka kepada
video ini! Dalam jangka masa panjang, harapnya sesetengah pembohongan berkaitan KonoSuba ini akan pergi
dan ia mungkin membantu siri KonoSuba pada masa yang sama. Apa pun,
langgan saluran ini untuk lebih banyak video hebat termasuk yang KonoSuba. Saya
memang ada rancangan lain tapi saya perlu terbitkan video ini dulu sebelum yang lain.
Nikmati video hebat lain KonoSuba ini dan jumpa lagi.